Birtakım özelliklere sahip bir classımız olsun. Bu özellikleri, bu classtan oluşturduğumuz classlarda da kullanacaksak eğer ilk classtaki kodları yeni classa yazmak yerine yeni classı o üst classtan kalıtırız. Bu şekilde bu iç içe devam edebilir.

Örneğin canlılar classından insanlar, bitkiler ve hayvanlar classları türetebilirim.

Kalıtım, yazdığımız kod sayısını azaltmaya ve ortak noktaları bulunanları ortak alanda toplamamızı sağlar.

Dart dilinde yazdığımız tüm classlar en temelinde object classından türüyor.
